Hellooo! Mari kita berjalan melalui kurikulum kursus.
Jadi, Anda memiliki gagasan tentang apa yang diharapkan dalam kursus ini.
Sekarang beberapa dari topik ini mungkin tampak menakutkan pada awalnya, tetapi mereka semua terhubung dan mereka semua adalah
komponen kunci yang membuat Anda menjadi pengembang tingkat atas.
Kita akan pergi selangkah demi selangkah, mengerjakan masalah kehidupan nyata, menulis kode, berlatih sehingga kita bisa
merasa percaya diri dengan masing-masing topik ini.
Sekarang bagian pertama tentu saja akan membahas SSH. Dan di bagian SSH
ini, kita akan belajar tentang perintah SSH. Cara mengakses komputer jarak jauh cara menyambung ke server yang ada di
bagian lain dunia.
Kita akan belajar tentang enkripsi tentang enkripsi simetris dan asimetris serta hashing.
Dan kita juga akan belajar tentang kunci SSH tentang menghasilkan kunci SSH, apa kunci publik dan pribadi,
dan bagaimana cara mengelolanya di server.
Kami akan melakukan beberapa latihan yang menyenangkan di mana aplikasi Anda baru saja dihapus
dari server di tengah malam dan Anda harus memindahkan semua proyek Anda jatuh kembali ke server menggunakan SSH.
Dan kita juga akan menyiapkan GitHub dengan SSH, setelah bagian pendek yang bagus untuk memulai kita.
Kami kemudian akan terjun ke topik besar besar optimasi kinerja. Dan ini sangat besar sehingga saya membagi ini
menjadi tiga bagian.
Bagian pertama adalah optimasi jaringan.
Kami akan berbicara tentang bagaimana kami dapat meminimalkan file kami dan meningkatkan pengiriman aplikasi kami. Dan kemudian kita akan
belajar tentang optimisasi tentang jalur render kritis cara memperbaikinya.
Jadi situs web kami dapat memuat dengan cepat.
Kami akan belajar tentang webapp progresif, dan tentang mengoptimalkan kode, dan
kami akan membantu Kaiko Corp. sebenarnya memperbaiki situs web perusahaan mereka serta aplikasi robofriends mereka.
Kami akan membuat webapp progresif yang bekerja offline dan bahkan dapat dikirimkan ke App
Store hanya menggunakan javascript, HTML, dan CSS.
Tapi kita juga akan belajar tentang topik menarik seperti pemecahan kode dan membuat aplikasi reaktif
/ redux dengan cepat melalui rendering pintar.
Kami kemudian akan menyelesaikan pemahaman lengkap kami tentang optimasi kinerja dengan bekerja pada optimasi
back end.
Berbicara tentang jaringan pengiriman konten, penskalaan basis data, mengompresi tanggapan kami, caching, dan akhirnya memuat penyeimbangan di mana
kami akan menerapkan penyeimbang beban dan benar-benar melakukan beberapa pengujian beban pada proyek kami.
Pada akhirnya Anda akan menjadi guru kinerja.
Kami kemudian akan bereaksi dan redux.
Pustaka konten paling populer untuk membangun aplikasi satu halaman. Kami pertama-tama akan memiliki pengantar yang bagus untuk
bereaksi
jika ini adalah pertama kalinya Anda mempelajarinya. Dan kemudian kita akan dengan cepat beralih ke
redux berbicara tentang manajemen negara dan bagaimana menyusun aplikasi Anda sehingga mereka dapat tumbuh.
Dan kami juga menambahkan bagian kecil yang bagus tentang bundling, tentang penggunaan webapp terbaru, serta paket up dan comer
seperti untuk menggabungkan file kami dan membuat bundel produksi kami dioptimalkan. Pada akhirnya, Anda akan merasa nyaman
dengan reaksi / reduks serta mengatur proyek Anda dengan hal-hal seperti
itu.
Kami kemudian masuk ke topik yang sangat penting tetapi juga sering dilupakan
ketika Anda pertama kali memulai, pengujian. Perusahaan suka pengujian, dan jika Anda tahu cara menguji,
cara menulis tes unit, tes integrasi Anda menulis perangkat lunak yang lebih baik.
Kita akan memulai dengan mempelajari tentang lanskap pengujian di dunia pengembang web saat ini.
Alat apa yang digunakan, perpustakaan apa yang ada, bagaimana mengatur semuanya, dan kemudian kita akan bekerja
dengan hanya satu perpustakaan teratas yang akan digunakan untuk pengujian
Tes sinkron dan asinkron.
Kanan.
Mock dan punya laporan liputan. Kami kemudian akan terjun ke tes menulis untuk aplikasi reaksi
kami dan memastikan bahwa kami menggunakan hal-hal seperti pengujian snapshot, enzim untuk menulis tes cerdas yang menghindari bug
dalam aplikasi kami.
Pada akhirnya, Anda bisa mengetahui seluruh lanskap pengujian, dan merasa nyaman membaca setiap tes yang
mendatangi Anda.
Kami kemudian menyelami salah satu topik terpanas yang keluar dari lingkungan pengembang web tahun lalu, naskah.
Kita akan belajar tentang pengetikan statis dan mengapa javascript tidak memiliki pengetikan statis, dan sebagai gantinya diketik
secara dinamis, dan kemudian kita akan belajar bagaimana menggunakan skrip, jenis apa yang ada, dan bagaimana
menambahkannya ke Anda proyek.
Kami akhirnya akan menambahkan naskah dalam proyek reaksi kami dan melihat bagaimana menambahkannya ke proyek Anda
sendiri.
Pada akhirnya, sekali lagi, Anda akan menguasai topik ini.
Dari sana kami terjun ke bagian singkat pada aplikasi satu halaman.
Kita akan berbicara tentang sisi server yang memberikan cara asli untuk menampilkan situs web.
Mengapa itu berguna dan mengapa masih mungkin berguna di beberapa perusahaan masih membutuhkannya.
Kita akan berbicara tentang aplikasi satu halaman dan rendering sisi klien.
Lagi-lagi manfaatnya dibebankan ketika Anda ingin menerapkan satu di atas yang lain.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menerapkan rendering sisi server dan bereaksi.
Dan lagi, apa kelebihan dan kelemahan masing-masing.
Kita akan terjun cepat ke yang berikutnya. Ya Ya
perpustakaan yang memungkinkan kita untuk menulis aplikasi dinamis sisi server dengan sangat baik.
Pada akhirnya Anda akan siap untuk membuat keputusan apakah Anda ingin aplikasi satu halaman
atau aplikasi yang diberikan sisi server untuk proyek Anda.
Dari sana kami menyelami salah satu topik favorit saya, keamanan.
Kita akan membahas beragam topik termasuk keamanan ujung depan di mana kita berbicara
tentang lintas situs samar, serangan injeksi seperti injeksi SQL dan benar-benar akan mempraktekkannya untuk melihat
cara kerjanya.
Kita dapat berbicara tentang keamanan back end dan apa praktik terbaik agar kita mengelola data sensitif.
Dari
sana kita belajar juga beberapa teknik peretasan etis sehingga kita dapat melindungi diri kita sendiri
ketika kita membangun diri kita sehingga Anda merasa yakin pada akhirnya bahwa Anda sedang membangun aplikasi yang aman
menggunakan tips dan trik terbaru.
Dan kemudian kita masuk ke buruh pelabuhan, alat yang akan sangat memukau Anda.
Kita akan belajar tentang wadah dan bagaimana wadah sekarang merevolusi cara
perusahaan menyusun aplikasi mereka. Kita sebenarnya akan menulis file buruh pelabuhan dan
membuat wadah kita sendiri dan kemudian kita akan menggunakan komposisi buruh pelabuhan untuk menyusun server yang siap pakai, database postgres dan server API semuanya menjadi satu sehingga
semuanya dijalankan dari satu koneksi. Pada akhirnya kita akan
merasa sangat nyaman dengan buruh pelabuhan setiap kali kita menggunakan aplikasi kita.
Kami kemudian mulai belajar tentang database baru.
Redis adalah salah satu database yang paling populer dan
sering digunakan yang merupakan penyimpanan nilai kunci. Pertama-tama kita akan membahas topik basis data dan jenis basis data yang
kita miliki.
Dari sana kita akan memutar server redis kita sendiri belajar cara menggunakan redis bagaimana menggunakan Redis CLI sehingga kita dapat menggunakan Redis sekarang untuk caching
untuk membuat situs web kita lebih cepat, serta untuk manajemen sesi. Sesuatu yang akan dibahas
dalam topik selanjutnya. Menggunakan aplikasi otak cerdas kami, kami
akan membuat seluruh bagian dinamis dari situs Web yang merupakan manajemen pengguna.
Kita akan memulai dengan membuat halaman profil baru, dan menggunakan halaman profil ini
kita akan belajar tentang otentikasi berbasis sesi di mana cookie akan digunakan dan juga tentang otentikasi
token seperti menggunakan token JWT.
Kita akan belajar tentang masing-masing dari mereka apa pro dan kontra dari masing-masing.
Dan kemudian kita benar-benar akan menerapkan aliran otentikasi aman yang dapat Anda terapkan dan aplikasi apa pun
yang Anda pilih.
Kami akan menggunakan Redis untuk manajemen sesi sehingga kami memiliki rute yang dilindungi.
Dan dengan cara ini setiap kali kami memiliki fungsi masuk, kami memiliki anggota kami dapat menggunakan sistem ini
mengetahui bahwa itu aman dan mengikuti praktik terbaik. Iya nih!
Kami masih memiliki banyak topik.
Kursus ini cukup luas.
Kami kemudian akan berbicara tentang AWS. Apa itu Amazon Web Services dan juga apa infrastruktur
sebagai layanan dan platform sebagai layanan yang telah dilakukan dalam hal memungkinkan perusahaan untuk benar-benar skala atau bekerja
seefisien Google atau Amazon atau Microsoft.
Dan kemudian kita akan belajar tentang teknologi tanpa server yang menarik ini disebut AWS Lambda yang
memungkinkan kita menjalankan fungsi sederhana di cloud dan kita akan menggunakan kerangka tanpa server untuk benar-benar
mengimplementasikan AWS Lambda ke dalam aplikasi otak cerdas kita.
Pada akhirnya Anda akan merasa percaya diri bekerja dengan AWS
dan menciptakan fungsi yang hidup di cloud. Setelah kami mencoba semuanya bersama-sama dan menciptakan gambaran keseluruhan tentang bagaimana menulis perangkat lunak yang baik, aplikasi
yang baik, kami kemudian akan berbicara tentang bagaimana sebenarnya menciptakan proses yang baik. Cara benar-benar digunakan
untuk produksi.
Kita akan berbicara tentang praktik integrasi berkelanjutan yang baik dan kemudian juga tentang pengiriman berkelanjutan
dan penerapan berkelanjutan sehingga ketika Anda ditempatkan pada suatu proyek, Anda tahu bagaimana menerapkan praktik yang baik dan alat
yang bagus seperti Circle CI untuk memastikannya dari awal. Tim pengembang Anda memiliki alat yang tepat
dan proses yang tepat untuk berhasil menulis aplikasi dengan bug dan kode pembersih yang lebih
sedikit.
Dan kemudian sedikit tambahan area di mana saya berbicara tentang beberapa pengalaman dan pendapat pribadi saya.
Saya berbicara tentang analisis kode dan apa yang harus dilakukan ketika Anda pertama kali memulai proyek di mana Anda
memiliki banyak file dan Anda tidak menulis kode sendiri.
Kami akan berbicara tentang tips dan trik untuk mengoptimalkannya.
Saya akan berbicara sedikit tentang praktik terbaik yang tidak dapat kami sertakan di bagian lain.
Dan kemudian beberapa bit tambahan lainnya sehingga pada akhirnya pada akhir seluruh kursus semua hal ini
akan masuk akal bagi Anda.
Anda akan dapat menerapkan semua ucapan ini ke dalam proyek Anda sendiri ke perusahaan Anda sendiri dan
Anda akan tahu bagaimana masing-masing dari mereka terhubung.
Tetapi yang paling penting pada akhirnya Anda akan belajar hal-hal yang membuat saya bertahun-tahun untuk belajar.
Dan video berikutnya hari kerja pertama Anda akhirnya akan memulai Kaiko Corp.
Nikmati proyek, nikmati latihan.
Kita akan membangun banyak hal menyenangkan bersenang-senang dan menikmati perjalanan.